cari cittadini vissuto la città va
difesa e va difesa anche dai maldicenti
dai riformatori
c'è un candidato di una lista che
ovviamente non è stata lei totale
il quale non è di sutri ma
evidentemente disturbato dalla mia
presenza di quello che ho fatto per
suter gli viene riconosciuto guarda caso
con molta attenzione dal golf che ha uno
sviluppo e che può beneficiare della mia
presenza perché si sappia che su tre è
una città in cui ci sono molte offerte
culturali di bellezza di natura e anche
di golf
le mostre le mostre che attraggono
persone fanno parlare di sutri come non
capita di nessuna città d'italia non
sono costate una lira alla città
e allora ho deciso di denunciare il
signor pur yacht e chiunque scriva cose
come queste che tra quello che non fosse
la rimozione forzosa dei vasi fioriti
una tragedia come lacrime gli aumenti di
tutte le tariffe che certo erano fatto e
vi dico non solo non ha aumentato le
tariffe ma non pagate le tasse che
ritenete ingiuste non pagate non avete
nessuna ragione di pagare tasse che
siano imposte non dal comune ma da
chissà chi ma soprattutto bugia assoluta
la denuncia ed ho immediato in carico il
mio avvocato secondo di denunciare tale
gugliotta tagli a tutti i capitoli di
bilancio per sostenere le spese delle
mostre beh non c'è stato un solo taglio
per le mostre mostre si autofinanziano
anno incassi che servono per preparare
le future sono state finanziate da
emanuele emanuele della fondazione il
terzo pilastro e non c'è stato un solo
euro speso per le mostre cosa strana
perché una città che è un palazzo bello
come palazzo debitore
orgogliosa di tenerlo attivo anche con
una parte di quelle tasse che mi dicono
di non pagare anche con destinazione di
bilancio in quella direzione ma nessun
taglio è stato fatto e capitoli di
bilancio
caro gugliotta sei un bugiardo sei un
falsario sei un mentitore tu e tutti
quelli che leggono le cose che tu scrivi
che ne leggono fingendo di credere che
sono vere
tagli a tutti i capitoli di bilancio per
sostenere le spese delle vostre bugie
nessun taglio nessun taglio risponderà
in tribunale di quello che hai scritto
chiaro